لا تزال مرحلة اليوم أوكيناوا.
يجب أن نكسر هذا اليبي الجوي ،
واكتشف الحيلة وراء الجريمة.
رؤية الحقيقة الوحيدة ،
يبدو وكأنه طفل ولكن لديه عقل بالغ.
اسمه: المحقق كونان!
للانضمام إلى بث برنامج تلفزيوني ،
من حديث بين لاعب البيسبول المحترف الأنف توشيزو والمراسل الرياضي موتياما ماساهارو.
هرعنا إلى أوكيناوا.
التقينا بـ Motoyama-san في مطار نها ،
وتوجه نحو منطقة الركض في الأنف سنشو.
لكن في الطريق ...
هذا ....!
زي جاكوار.
مهلا! أليس هذا الأنف سان؟
مستحيل!
اتصل بسيارة الإسعاف والشرطة بسرعة!
"الشرطة؟
مقر شرطة مدينة نها
على أي حال ... يرجى القبض على هذا القاتل في أقرب وقت ممكن.
الوحش الذي دمر حلم صديقي بضرب السجل الوطني الياباني.
لا ، هذا ليس صحيحًا.
هذا الرجل هو القاتل.
ما هذا؟
دورة بدون احتجاج. الجزء الثاني.
كونان كون؟
ما هذا؟ هل انت بخير؟
كنت تبدو خائفا جدا.
لا ، لا شيء ...
أرى.
نعم ، لقد صدمت أيضًا.
سأخبرك بالتفاصيل لاحقًا. ماذا حدث الآن؟
أوه نعم.
هل يمكنني استعارة مفاتيح السيارة ، Teranishi-san؟
لقد نسيت شيئًا في السيارة.
يا!
يخدع أسألك شيئا؟
ماذا .. ما هذا يا طفل؟
بطاقة مفتاح فندق ميازاكي التي كنت تحملها ...
هذه ليست بطاقة استخدام لمرة واحدة ، أليس كذلك؟
لماذا لم تعيده إلى مكتب الاستقبال عند خروجك من الغرفة؟
حسنًا ... لم أتحقق من الغرفة بعد.
لا يزال لدي برنامج مقابلة آخر في ميازاكي بعد غد.
ولكن...
ألم يكن لديك في الأصل أيضًا مقابلة في أوكيناوا غدًا؟
العودة إلى فندق ميازاكي ثم تأتي باك إلى أوكيناوا مرة أخرى... أليست تذكرة الطائرة مضيعة قليلاً؟
من المستحيل أن تعرف في وقت مبكر أنه سيتم إلغاء مقابلة الغد.
هذا الشقي الصغير.
هل وجدت ما نسيت؟
أوه ... ناه ... يبدو أنني كنت مخطئا.
شكرا لك على أي حال.
على أي حال ، لماذا جاء الجميع إلى موقف السيارات؟
حسنًا ... سيحققون في المشهد مرة أخرى ،
حيث سقط أنف سنشو.
فقط تأكد من أننا لم نفوت أي شيء. الإجراء العادي.
مرحبًا ، أوني سان؟
هاه؟
هل أنت متخلف؟
رقم.
لكن الآن فقط ، استخدمت يدك اليسرى للقبض على المفاتيح.
آه ، إنها عادة.
لأنني كنت المزالق رقم 4 في فريق البيسبول في المدرسة الثانوية.
And...
لماذا أخذت هذا الطريق الصغير للذهاب في الطريق إلى فندق الأنف سنشو؟
لأنه خلال ذلك الوقت ، كان الطريق الأكبر مشغولاً للغاية.
لذا ، على الرغم من أنها أبعد في المسافة ،
الطريق الأصغر أسرع للوصول إلى الفندق.
انتظر ثانية.
أنا متأكد ...
يجب أن يكون الجري ...
هذه هي.
أرى!
لذلك هذا ما حدث.
ليس الأمر أنه لم يفحص غرفة الفندق ...
لم يستطع!
لا توجد طريقة يمكن أن أكون مخطئا.
القاتل هو موتوياما سان.
إنه الشخص الذي قتل أنف سنشو.
باستخدام اختصار في السماء.
مفتش!
لقد استنساخ o بحث موجز عن المنطقة المحيطة.
هل وجدت أي شهود؟
عن ذلك ...
في حوالي الساعة 9:30 صباحًا ، عندما قُتل أنف سنشو ...
لم يقترب أحد من هنا.
بمعنى آخر ، لا يوجد شاهد ولا سلاح قتل ولا دليل.
خذ وقتك يا مفتش.
لا يزال هناك الكثير من الوقت المتبقي قبل مغادرة طائرتنا لطوكيو.
إذا أخذت وقتك ،
ربما يمكنك العثور على بعض الأدلة التي نسي القاتل التخلص منها.
ما الذي يتحدث عنه هذا الشقي مرة أخرى؟
أم ...
عفوا. هل يمكنني الذهاب لتناول شيء ما؟
لم يكن لدي أي شيء منذ وصولي إلى هنا.
هذا صحيح.
أنا لا أمانع.
سننتظر هنا. يرجى المضي قدما.
لماذا لا نذهب جميعًا معًا؟
هذا يبدو جيدا.
ثم دعونا جميعًا نأخذ سيارتي ونذهب معًا.
آسف لإزعاجك.
لقد جئت إلى هذا المطعم كثيرًا.
انه جيد جدا.
بعد ذلك ، دعونا نلتقط وجبة سريعة ونعود إلى مسرح الجريمة.
أوه ، إنها مكالمة من منتج محطة التلفزيون.
بعد ذلك ، سنذهب إلى المطعم أولاً.
بعد الانتهاء من مكالمتك ، أغلق الباب وتعال للعثور علينا.
دعنا نمضي قدما ، إذن.
كونان كون.
نعم ، هذا هو موتوياما.
هل حدث شيء ما؟
هاه؟ رنين الهاتف مرة واحدة الآن ، راجعت سجل المكالمات وقال إنه أنت ، موتوياما سان ...
لهذا اتصلت.
تساءلت عما إذا كان هناك أي تطور جديد في حالة أنف سنشو؟
آه ، لا ... ربما ضغطت على الزر الخطأ على الهاتف.
إذا ظهر أي شيء ، سأخبرك بذلك.
هذا كل شئ.
ماذا تفعل يا كونان كون؟
آه ، لا ...
أعتقد أن Motoyama-san هو حقًا محقق مشهور.
غبي.
أنت تتحدث عن كيف كان يعرف أن أنف سنشو قُتل بمجرد رؤيته مستلقيًا ، أليس كذلك؟
هذا لأنه سمع من أنف سنشو أنه كان مهددًا.
لهذا السبب فكر موتوياما سان في الأمر.
ليس هذا.
ماذا عن ما قاله لي موتوياما سان في المطار؟
ماذا?
"نحن ذاهبون ، طفل!"
مهلا ، نحن ذاهبون ، طفل!
كيف يمكنك مناداته بمخبر مشهور بسبب ذلك؟
لأنني في ذلك الوقت لم أكن بالقرب من العم كوغورو أو ران نيشان ،
وكنت أتحدث إلى الحارس.
فكيف عرف أنني جئت مع العم؟
أليس هذا خصمًا لا يصدق؟
الآن ... الآن بعد أن ذكرت ذلك ...
التايلاندية غريبة نوعا ما.
كانت هذه هي المرة الأولى التي نراه فيها.
حسنًا ... لنتحدث بينما نأكل.
يا له من حشد!
انتهت المساحات الفارغة في ...
الجميع! هنا! هنا!
على الرغم من وجود مساحة فارغة ، لا يمكننا الوصول إليها مباشرة.
حسنا.
ثم ... سنتجول!
نظرة! أنا هنا بالفعل!
كان من الأسرع أن تأخذ الطريق أبعد.
هذا هو!
ما دمت أدمر هذا ..
لن يعرف أحد جريمتي!
أنا آسف.
هل يمكنك مساعدتي في الحصول على الجدول الزمني في حقيبتي؟
لقد نسيت وقت رحلة عودتنا.
ها هو.
آه ، شكرا جزيلا لك.
أوه ، صحيح!
طلب مني صديقي شراء بعض الهدايا التذكارية من أوكيناوا.
أريد المضي قدما وشرائها.
هل يمكن أن تخبر الجميع ألا ينتظروني؟
عندما انتهيت ،
سأحصل فقط على بعض الخبز أو شيء لأكله وألتقي بكم مرة أخرى في مسرح الجريمة.
حسنًا ... أنا أفهم.
مطار نها وقوف السيارات
مرحبًا.
يبدو أنك في مزاج جيد.
ألم يمت أفضل صديق لك؟ انتعاش سريع جدا كان لديك.
هذا بالطبع،
لأنك قتلته.
ماذا... ما نوع الغباء الذي تتحدث عنه؟
ألم أقلها من قبل؟
لدي على عليبي.
قتل الأنف في حوالي الساعة 9:30 صباحًا ، أليس كذلك؟
كنت جالسًا على متن طائرة من ميازاكي إلى أوكيناوا وصلت الساعة 9:50 ، أليس كذلك؟
علاوة على ذلك ، هذه هي الطائرة الوحيدة التي تأتي من ميازاكي إلى أوكيناوا.
كان لدي بث مباشر في ميازاكي الليلة الماضية أيضًا.
فكيف يمكنني قتل الأنف؟
هذا صحيح. من المستحيل أن تأتي مباشرة من ميازاكي.
ولكن إذا كنت تتجول وتأتي من خلال طوكيو للوصول إلى هنا ،
ثم من الممكن أن تصل إلى أوكيناوا قبل الساعة 9:30 صباحًا.
نعم ، تمامًا مثل تجنب الشارع الرئيسي المزدحم من خلال المضي قدمًا ،
يتيح لك الوصول إلى وجهتك بشكل أسرع.
أخذ طائرة الساعة 8:35 مساءً من ميازاكي إلى طوكيو أولاً ...
وبعد ذلك إذا أخذت الطائرة 6:35 في صباح اليوم التالي إلى أوكيناوا.
ستتمكن من الوصول الساعة 9:20 صباحًا.
وبعد ذلك ، باستخدام سيارة مستأجرة مسبقًا ...
ذهبت مباشرة من المطار إلى كمين وقتل الأنف سنشو الذي كان خارج الركض.
بعد ذلك ، كنت بحاجة فقط للعودة إلى مخرج مطار نها قبل الساعة 9:50 صباحًا ...
التظاهر بأنك وصلت للتو إلى أوكيناوا وظهرت أمامنا.
انتظر ... انتظر ثانية.
خرجت من محطة وصول مطار نها بعد الساعة 9:50 صباحًا.
إذا وصلت إلى الطائرة 9:20 ...
وغادر المطار مرة واحدة بالفعل ...
كيف يمكنني الدخول إلى محطة الوصول مرة أخرى؟
حسنًا ، هذا ...
نعم
هذا صحيح أيضًا ...
حق؟ مهلا ..
موري سان ...
ألم تحضرنا إلى هنا لأنك قلت أنك تعرف من هو القاتل؟
آه ، عن ذلك ...
بصراحة ... لا توجد طريقة أخرى ...
مرحبًا ، الناس في ذلك المطعم سابقًا ...
لماذا كانوا جميعًا ينظرون إلينا بغرابة؟
حسنًا ، بالطبع ،
لقد دخلنا جميعًا المطعم ووجدنا مقعدًا.
لكننا لم نطلب أي طعام وتركنا على الفور.
لقد شعرت بالجوع ، هاه.
هل تريد عصير البرتقال الخاص بي؟
حسنا شكرا لك.
دخول المطعم ولكن عدم طلب أي طعام والمغادرة على الفور.
يا...
تعال للتفكير في الأمر ، محطة وصول مطار ناها ومحطة المغادرة مترابطة.
نعم ... هذا صحيح.
وبعبارة أخرى،
تحتاج فقط إلى الحصول على تذكرة لدخول محطة المغادرة...
وبدون الصعود إلى الطائرة ، لا يزال بإمكانك الخروج من محطة الوصول.
نعم ، هكذا! هذا صحيح بالضبط!
بالحديث عن ذلك ... اللباقة التي لم تتحقق من غرفتك في ميازاكي مشبوهة أيضًا.
إذا أخذت الطائرة من ميازاكي إلى أوكيناوا هذا الصباح ،
كان يجب أن تكون قادرًا على التحقق من غرفة الفندق الخاصة بك في ميازاكي.
خاصة أنك تعلم أنه سيكون لديك في مقابلة في أوكيناوا غدًا.
البقاء هنا ليلا سيكون أكثر منطقية.
لكنك لم تستطع فعل ذلك لأن ...
كنت قد غادرت ميازاكي الليلة الماضية.
أخذ الطائرة الليلية إلى طوكيو التي هي أبعد بعيدا.
دليل. أين دليلك؟
بالطبع لدينا دليل!
أليس نحن المحقق موري؟
ما هذا مرة أخرى؟
سنترك الباقي للمحقق الشهير بعد ذلك.
عمي لماذا لا تشرب بعض عصير البرتقال؟
أوه ، صحيح. هذا كل شيء!
بالنسبة لخطته ، كان Motoyama-san على متن الطائرة 931 من طوكيو إلى أوكيناوا.
في الواقع ، كنا نجلس على نفس الطائرة.
خلال الرحلة ، سكبت ابنتي حاوية مليئة بكرات التنس ،
التي تم استردادها بمساعدة الركاب القريبين.
من بين هؤلاء الركاب ...
كان هناك شخص أمسك ببول التنس بيده اليسرى.
رجل مريب جدا.
هل يمكن أن يكون ذلك موتوياما سان؟
لكن أليس هو أيمن؟
إنها عادة.
لقد اعتاد على اصطياد الكرات بيده اليسرى.
علاوة على ذلك ، في وظيفته القديمة ، كان عليه أن يحمي يده اليمنى.
لذا ، دون تفكير ، استخدم يده اليسرى للقبض عليها.
إذن ، هل يمكنك إخراجها من فضلك؟
الشيء الذي سرقته من حقيبة ران واختبأت في جيبك الداخلي؟
الشخص الذي أخذ لقب ملك اللاعبين الجدد ومخلص الفريق ،
لاعب البيسبول المحترف السابق ... موتوياما ماساهارو سان!
ماذا... عن ماذا تتحدث؟
أنت تتعرق ...
هل تحصل على دودة؟
لماذا لا تشرب بعض العصير!
نعم ، بصمات الأصابع التي تم طباعتها على كرة التنس في ذلك الوقت ...
هل الدليل الذي لا يتزعزع يشير إليك كقاتل.
ربما قلتها بهذه الطريقة ، لكن في الواقع هذا ليس كل شيء ...
ترهل التنس الصلب بأسطحها فروي ،
اجعل من الصعب حقًا العثور على بصمات الأصابع عليها.
حتى لو كان هناك بعض المطبوع ...
لا يمكن إلا أن يثبت أنني وأنت على نفس الطائرة.
لا يمكن أن يثبت أنك قاتل الأنف سنشو.
لهذا السبب تركتك تسرق حاوية كرة التنس وتذهب مع التدفق.
كنت آمل أن تقودنا ربما
إلى المكان الذي أخفيت فيه سلاح القتل ،
والملابس المتناثرة بالدم التي ارتديتها.
يا! هذا بالتأكيد دليل لا يتزعزع.
ولكن...
لرؤية الحقيقة فقط من قبله اصطياد الكرة بيده اليسرى .. لا عجب أنك مشهور!
ناه ...
في الواقع ، كان ذلك عندما يفترض أننا التقينا بـ Motoyama-san لأول مرة في المطار ...
دعا هذا الشقي هنا ليأتي معنا. هذا عندما يتعلق الأمر بي.
"ربما قابلنا موتوياما سان قبل أن نلتقي في المطار ..
ورأينا معًا في مكان ما من قبل."
من كان سيخمن أن هذا الجرح الشجاع مفرط النشاط يكون مفيدًا بالفعل.
كما هو متوقع ، كان من الأفضل لو وضعته للنوم بإبرة الصعق.
أليس هذا سخرية.
لقد فقدت بقعة إبريق بلدي بسبب عادتي...
والآن ، حفرت قبر لنفسي بعادتي أيضًا ...
في نهاية الموسم الأول عندما تلقيت عناوين ملك الوافدين الجدد ومخلص الفريق ،
قال لي الأنف ،
"لديك عادة سيئة عندما كنت الملعب."
راجعت وضعي بالتفاصيل ...
لدرجة أنني أصبحت بجنون العظمة.
لكن لا يزال ... لم أجد العادة السيئة.
بدلاً من ذلك ، بسبب التدريب الذي قمت به ، قمت بتدوير كتفي.
اعتقدت أنه كان غريبا ...
عندما تقاعدت ،
تغير موقف الأنف نحوي. حتى أنه حصل لي على وظيفة في محطة التلفزيون.
وبعد ذلك ، الشهر الماضي ...
رأيت الشريط غير المحرر من برنامج الرياضة u بالصدفة...
وتم الرد على السؤال أخيرًا.
هل هناك أي موضوع آخر تشعر أنه يستحق الذكر؟
من فضلك قل لنا شيئا ، الأنف سان.
أرى...
طريقة كسر إبريق الشباب بسيطة.
عليك فقط أن تهمس في أذنيه بأن لديه عادة مثيرة سيئة ، وبعد ذلك سوف يدمر نفسك بالنسبة لك.
الرجاء قطع هذا الجزء ... انها ليست جيدة البث...
هل هذا صحيح؟
لا ، أخبرني شخص آخر.
هذا صحيح. لم يكن لدي عادة سيئة على الإطلاق.
ومع ذلك ، كنت لا أزال ممتنًا له ...
لأنه أصبح منقذ فريق جاكوار من بعدي ،
لقد دعمته كما لو كان نفسي.
أشعر بعدم الإنصاف والخجل.
لهذا السبب قتلته؟
نعم...
لمنعه من جعل السجل الروائي الياباني.
باستخدام هجوم هيديوشي المضاد.
لأن الشخص الحقيقي لكسر السجل الوطني وكان الشهرة في جميع أنحاء العالم كان يجب أن يكون لي!
أردت أن أجعله يدرك!
لا. بغض النظر عما تفعله ، لن يكون لديك الحق في كسر السجل الوطني الياباني.
من المؤسف أنك خدعت ...
لكن المزالق هو آخر أمل للفريق ...
قد يفقدون اللعبة ، ويصرخون بدون سبب من قبل أي شخص آخر.
ولكن في اللعبة التالية ، عليهم التعافي ، والعودة مرة أخرى إلى بقعة إبريق كما لو لم يحدث شيء.
شخص مثلك ، يمكنه قتل شخص آخر ليخطو في طريقك ...
لن تكون قادرة على الحفاظ على أمل الفريق بأكمله.
عم.
أبي.
بصراحة ، أنا من يريد البكاء ...
كل هذا بسبب قيامك بشيء كهذا ...
تمكنت أخيرًا من الحصول على ...
لا ... لا شيء ...
خذ وقتًا للتفكير في المكان الذي أخطأت فيه في السجن.
مرحبًا ، ماذا أردت أن تقول بعد ذلك يا أبي؟
إنه لاشيء.
في مهب الريح أبتسم أحيانًا وأبكي أحيانًا وأقاتل أحيانًا.
نحن الاثنان مثل هذا الوقوف أمام أحلامنا.
من المؤكد أن حلمنا سيكون في مكان ما في المستقبل المجهول.
ألوان الفصول ، تتكرر دائما دعونا تجربة الكثير.
أنظر إلى جانب وجهك النائم بابتسامة.
البقاء في تلك اللحظة ، يصبح هذا مستقبلنا.
الحلقة القادمة
اللعنة ...
لقد عملت بجد للحصول على هذا ...
لا توجد طريقة يمكنني أن أعطيها لها الآن ...
لا ... انتظر ...
ربما يكون هذا هو آخر التوقيعات الأخيرة هناك الآن ...
إنه عنصر جامع نادر للغاية! أنا غني!
أبي؟
هذا عنكبوت أرملة سوداء سامة ، أليس كذلك؟
لا تلمسه!
علينا أن نترك المشهد كما هو حتى تصل الشرطة.
هذا ليس حادثا.
قال العم كوغورو ...
من المشبوه جدًا أن علاج سم الأرملة السوداء فقط مفقود.
كونان التالي: مصيدة العنكبوت السامة القاتلة.
تلميح كونان التالي:
هاتف.
انتظر تحسبا متحمسا للحلقة القادمة
في المرة القادمة ، سيكون أخيرًا في فصل دراسي جديد مرة أخرى.
ستكون بداية جديدة لكل من كونان والمدرسة!
تحول ران نيشان إلى اللون الأسود من الإفراط في الدوران في الشمس.